Nomor 1

kali ini akan diterapkan penggunaan intent explisit dan implisit

Pada tampilan pertama, terdapat textview dan button yang terdiri dari button kirim dan button browse. 

Pada button kirim menerapkan Implisit Intent. Ketika user mengisi textview dan menekan button kirim,
maka text yang diisi oleh user (mainActivity) akan terkirim ke activity yang lain (activity2) sambil
melakukan perpindahan ke activity2 sehingga pada tampilan activity2 akan terlihat pesan yang dikirim 
oleh user dari mainActvity begitu juga sebaliknya user dapat mengirim kembali pesan dari activity2 ke 
mainActivity. Setelah itu melakukan perpindahan ke mainActivity dan hasilnya akan muncul di tampilan 
mainActivity.

Sedangkan pada button browse, ketika user telah mencantumkan link dan menekan button browse, maka akan
segera melakukan perpindahan dari mainActivity ke activity pada aplikasi lain. bahkan text yang diisi
oleh user juga akan dikirim ke activity pada aplikasi lain yang bisa mengerjakan text yang dikirim 
oleh user tersebut.

Kesimpulan:
Dari percobaan diatas dapat disimpulkan bahwa, Intent merupakan suatu object yang berfungsi untuk berko-
munikasi antara activity satu dengan activity yang lainnya. Atau lebih tepatnya berpindah halaman atau 
activity lain namun selain berpindah juga dapat sambil memasing data ke activity lain. Intent memiliki 
dua jenis yaitu Eksplisit Intent yang dapat berkomunikasi antar activity pada satu aplikasi dan Implisit 
Intent yang dapat berkomunikasi dair activity1 ke activity yang berada di aplikasi lain. 

Nomor 2

Kali ini akan diterapkan penggunaan Fragment yang dimana terdapat dua cara penggunaan Fragment yaitu
<Fragment> dan <Frame Layout>.

<Fragment> diterapkan ketika user menekan tombol halaman pertama, maka akan intent ke SecondActivity dengan
UI yaitu activity_second.xml yang memiliki dua fragment. Masing masing fragment memiliki UI tersendiri. 
Penggunaannya sederhana dengan cukup memention android:name pada activity_second sesuai dengan fragment class 
yang telah dibuat.

<Frame Layout> diterapkan ketika user menekan tombol halaman kedua, maka akan intent ke ThirdActivity dengan
UI yaitu activity_third.xml yang juga memiliki dua fragment. Bedanya penggunaan <Frame Layout> menggunakan
transaction.replace() sehingga kita dapat mengganti fragment berdasarkan id pada file xml jadi id nya akan
diisi dengan class Fragment yang telah dibuat yang telah dihubungkan dengan fragment.xml tersebut.

Kesimpulan:
Dari percobaan diatas dapat disimpulkan bahwa, Fragment merupakan komponen yang berisi potongan UI yang nantinya
dapat ditempel pada xml yang akan dipakai dan Fragment bersifat reusable, dapat digunakan berkali kali sehingga
tidak perlu mengkode 2 UI yang sama namun cukup membuat Fragment dan menggunakan nya berkali kali di setiap xml 
yang berbeda dengan cara <Fragment> yaitu memention class Fragment pada xml atau <Fragment Layout> yaitu penggunaan
transaction.replace() pada suatu class. 


